路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
在镜世界的乔巴和凯洛特
与分头展开行动的佩德罗 娜美以及甚平成功会合
而为了找到香吉在蛋糕城中大闹的路飞
遇到了香吉的姐姐蕾玖
只要他没被骗就好
而且其他能帮的我都已经做了
你要去哪里
那边可是...
我们约好的地方可不是这里啊
我必须要在那个地方等他才行
离别的决意
香吉与草帽便当
是草帽小子路飞吧
到此为止了
滚开
在哪儿来着
那边吗
好 首先要逃出这个城镇...
少来碍事
你还好吧 乔哥
没事...毕竟我可是乔哥...
真是难以置信
这就是镜子里面吗
是那个女人...
甚平
你为什么会和这些家伙在一起
布蕾...
你这可是赤裸裸的背叛
我听说之前你提出了脱离我们旗下的请求
结果却因为转盘临阵退缩了
白胡子死后 妈妈一直在保护我们的鱼人岛
既然决定退出 老夫本想贯彻道义做个了断的
但从那个转盘上只感受到了死亡与恶意
转盘?
你不去转是对的 海侠甚平
5年前 我的搭档也是为了从大妈手上求生转了那转盘
最终不幸丧命
那东西简直就是要将转动它的人置于死地
那不就等于出老千嘛
那是当然了 一群笨蛋
妈妈可从来都不会留去者活口的
无论是渺小的入侵者
还是曾经旗下忠诚的海贼
一贯都是来者不拒 去者杀之
这就是妈妈的...
已经没多少时间了
赶紧前往下一个目标
就剩布鲁克 路飞和香吉了
这还让我走个屁啊
这么多人早就超重啦
出发吧 嘎鲁丘
好疼...
你怎么了 普罗米修斯
刚才被灵魂之王砍的伤口
比想象的还要严重
好像又裂开了
真是丢人
倒不如好好夸夸这家伙吧
这可是你们头一次受伤啊
妈妈 要把那个骨头一直放在这里吗
竟然叫我骨头...布琳小姐你怎么会用如此粗鲁的叫法
那当然
太近啦
这样的生物绝无仅有 简直是灵魂的艺术
当然不能现在就放进图鉴 我还想随身携带调教一阵呢
不会吧...
草帽小子那边真是辛苦你了
虽然没想到他们能走出诱惑森林
还好最后还是顺利关进了犯人图书室的书中
是啊 我还去看了一眼呢
简直是狼狈
竟然还说狼狈...
打算就那样直接杀掉吗
当然 先等婚礼结束吧
GERMA那边我已经把陪酒女都派过去了
估计现在已经烂醉如泥了吧
是吗 但是蕾玖还来偷偷调查过我
那女人直觉不错
不过也已经顺利解决了
怎么回事 你没把她杀掉吧
你真是的妈妈 这么不相信我吗
只是打伤她大腿啦
一枪而已 而且把记忆都消除了
这对话究竟是怎么回事
布琳小姐?
那个极其纯真善良的布琳小姐竟然...
要当心点哦
你可是重要的新娘
被反咬一口的话可就大事不好了
谢谢妈妈的关心
不过...
拜她所赐 正好也试了一下手枪的威力
用这个就算是GERMA的改造人
也会毫无疑问被打成马蜂窝
是吗 是吗
我女儿真是太聪明啦
明天你的枪声就是一切行动开始的信号
太让人期待了
豪华的婚礼会场
在久久不能停息的掌声和欢笑声中
此时新郎香吉
和可爱的新娘正式登场
两人的誓约之吻将在所有人的见证下举行
当香吉一脸花痴地揭开你的面纱准备接吻时
他将首次看到你的第3只眼
在目睹本应光鲜艳丽的新娘那令人恐怖的真面目的瞬间
那家伙将会在一时间呆立当场
就在那个瞬间
听好了 要一枪解决他
瞄准他的眉间
就是这里
布琳小姐竟然要把香吉先生...
届时全场愕然 惊讶得动弹不得
GERMA也会产生动摇
当他们惊慌失措地准备离开时 不料回头一看...
一切都已经太迟了
背后无数枪口已经瞄准了赤手空拳的文斯莫克家族
连恐惧都来不及 GERMA就会被打得血肉横飞
那犹如焰火一般不断鸣响的枪声
就算已经挂掉 他们的身躯也会继续沐浴在枪林弹雨之中
只见在地面逐渐蔓延开来的血泊
以及文斯莫克家族6人面目全非的惨状
此时枪声将变成庆祝的礼炮
从那时开始才是真正的派对啊
用蛋糕 用红茶来尽情庆贺吧
从失去碍事统帅的那刻起
GERMA的一切都将归我所有
香吉的房间
是的 新郎香吉大人现在的确已在房间就寝
天亮之前 不要让他走出房间
也不要让其他人进去 一定要加强戒备
是
糟糕 不小心睡着了
还是在香吉大人的床上
香吉大人还没回来吗
貌似还真是呢
那我就再睡会儿吧
也就是说 在到达巧克拉镇前
贝克穆斯都和他们在一起
他们的目的是要夺回香吉
被布琳引诱至这座岛的总共有6人
灵魂之王现在在妈妈手里
别乱碰
佩德罗是在3楼中庭自爆了吧
没错
划掉两人
另外进入诱惑森林的4人
其中兔子和狸猫
今天白天布蕾姐姐报告说已经抓住了
这么一来6人中已搞定4人
问题在于...
打败了克力架哥哥 逃出诱惑森林的这两人
我们的确是把他们关进了地下的犯人图书室
那为什么现在会有他们越狱的传言
在犯人图书室的兄弟姐妹就只有你1人
到底是怎么回事 欧佩拉哥哥
听说甚平出现了吗
简直是空穴来风 要我说多少次才懂啊
那倒是说说他们现在人在哪里
什么具体消息都没有嘛
所以根本没有任何人来过地下室
我已经按照妈妈的吩咐
拷问过他们关于罗拉的所在地了
结果他们什么都不知道
所以就那样直接把他们烧死了
虽然的确是干得有些过头了
你...你不会是在怀疑自己的哥哥吧 蒙德尔
我当然相信你啊
看守中把人看丢了这种事绝不能说
否则会被妈妈抽走所有寿命的
香吉和文斯莫克一家的情况如何
都已确认目前均在各自的房间
很好 那就没问题了
所有的碍事者都已经消灭掉了
现在巨大厨房中正为了明天的婚礼准备着呢
明天就为我们可爱的妹妹布琳
来办一场无与伦比的婚礼吧
在早上之前 要扩大巡逻范围
是
欧佩拉的话还是不可信
你快点和草帽小子他们一起逃走吧 香吉
就算能逃 那巴拉蒂耶怎么办
那种事等你们逃走后再考虑也不迟
要是在这里待下去 大家都会死
橡皮
「手枪」
原来在这里啊
把搜索范围扩大到整个城镇果然是对的
橡皮
「机关枪」
可恶 打不到
混蛋...
真是的 要拿这个给布琳小姐吃吗
我都在干些什么啊
这不都是他们爱吃的东西吗
要忘掉...要忘掉...
可恶...
差不多该挂了吧
什么
少来碍事
我...
必须要回去...
要回到那个地方
橡皮
「喷气手枪」
「火箭」
不必担心路飞他们
他们一定能靠自己顺利逃脱的
邪恶军团文斯莫克一家的所有人都会死 包括我自己
一切都将按照大妈计划的那样
这是最不会惹怒敌人的解决方法
我短暂而又丰富的人生即将划上句号
有好吃的
你是文斯莫克·香吉吧
听蒙德尔说 你不是正在房间里睡觉吗
你要是不回来
我就饿死在这里
给我放下
那块肉...
不是给你吃的啊
那边传来很大的响声
你这家伙...
你给我站住
我究竟在干些什么啊
蹑手蹑脚 一再小心
一定要将给四皇侍寝的布鲁克救出来
在不能有一丝疏忽的极限紧张状态下
面对拥有恐怖破坏力的大妈的枕边
草帽小子一伙向其发起了挑战
次回ONEPIECE
四皇翻身
布鲁克救出大作战!
海贼王!我当定了!